[音乐]嘿，我曾经告诉过你
一个很棒的身体，不，不是，我不是那个意思，我是说你的身体是
奇怪的是，他们也没有这样说出来
人体做了很多非常酷的事情，请和我一起检查一下
一个人从字面上照耀得很好，在一些水母中更加明显，
其他海洋生物在这个星球上的每个生物都发光人类
包括这种效应称为生物发光和唯一的区别
在我们的情况下，我们一千次根本看不到这种光
比我们的眼睛自然会暗淡，但如果您可以看着某人
通过一个高感光度的摄像机在一个光线充足的房间里，你会看到这个光
白天更亮，晚上更暗，最亮的光来自
我们的脸-我们拥有最好的相机，不用等待最好的相机
到目前为止，人类已经能够使大约200百万像素猜你
不需要它，因为您的眼睛更好，如何获得576的图像质量
百万像素听起来是的，这就是您的视力太差了的那些照片
可以打印在眼睛的背面，而不是可以打印的纸上
帧静止技术有很多赶超要做的事情3我们都是
长跑运动员有点像人的心脏，但它却是
一天，它非常有效地抽血，以至于它行进了约12,000英里
穿过你体内的每条血管，就像从海岸奔跑到
不仅遍及美国大陆四次，而且如果您
可以将所有血管伸展成一条线，但您已经灭绝了，但是
血管会缠绕地球几次，因为您拥有
头发像黑猩猩没有冒犯我们和
我们的小猿表亲一点头发都没有
就是说，这就是我们使用的质量
我知道更好的洗发水，这实际上归结为我们发展我们的方式
头发，我们需要更有效地出汗，从而控制身体发热量。
关于我们漂亮的丹顶发的事情，它发生的可能性要小得多
港口寄生虫，我们看起来更好，所以这几乎是双赢的5u COFF
肺部发出声音的速度能够迫使其离开肺部，因此
很难以几乎声音的速度移动
听起来不错，但这仍然是因为漂亮的咳嗽引起的剧烈咳嗽
像这样的大量肺部哇，我需要一些水，想像一下是否
再快一点，就造成了音爆，不要指望我们的肺
调节您的身体在水下时知道的速度六，我们的气泡
有点线索，它有一种特殊的机制
设法在水下进行潜水，这称为潜水反射
这种反射包括人类在内的哺乳动物
在您潜入水中的那一刻将其引导到您的心脏和大脑
身体会自动减慢心率，收缩血管，
释放脾脏中储存的红细胞
弄湿脸部，尤其是鼻孔，但不能仅仅从
水下跑动您的手或脚谈到其中七个
为什么你的手和脚在水中起皱纹
只是如果你的皮肤湿了就会发生，但这是一个曲线球事实，
皮肤中受损的神经不会在水中变成皱纹的手指
证明这种起皱作用是对由水引起的水的强烈反应
神经系统，我们需要这些皱纹才能在潮湿的表面上获得更好的抓地力
实验已经证明这些对具有这些射线和手指的人而言是能够
收集的湿润大理石要比半干手要光滑的人多
通过列表，但不要忘记，您可以随时添加
您自己的例子，现在可以在评论中找到关于疯狂的身体事实的信息，
最大的神话数字八忘了这一切，我们用了10％的大脑
这个神话来自过时的研究，只是提出了我们
不要利用我们大脑的全部潜能，但是它并没有说什么
今天我们可以确定10％的人知道每个分区我们的大脑总是活跃的
计划他们在任何时候都工作，即使在睡觉时也要自己看看我们是否
不要使用90％的大脑，那为什么它需要我们全部能量的20％
我不认为只有10％的活动，尽管我大概只使用10％的活动
星期一早上好，第九，你身体的一部分什么都没有
血液您体内的每一块都以某种方式与血液供应相关
将所有货物和所有不想要的东西从那里运走，除了
一方面，您的角膜的正面是透明层
您的眼睛就像镜片和用于较敏感部位的防护罩一样
里面没有血管他们得到了所需的一切
多亏了泪管和空气中的氧气直接接触
为什么保持眼睛湿润并让它们一次休息一次如此重要
虽然10岁左右的人耳朵和鼻子不会停止生长，
无论您想成为21岁的NBA球星有多辛苦，身体都会停止增长
你的命运被封印了，如果篮球明星需要大耳朵就不会是那样
轻松的鼻子，因为这些东西使您毕生难忘
之所以发生这种情况，是因为它们是由软骨制成的，与骨头无法做到的东西不同
自然治愈自己，但很大的恢复微伤这一点和事实
重力比我们身体其他部位对软骨的影响更明显
使得它每年以如此微小的速度增长11女人的大脑萎缩
在怀孕期间这是一件好事，是的，在此期间它会变小
时间听并不总是更糟
我们的大脑负责感觉和非语言交流
当一个女人怀孕时，这些区域要进行彻底的检查，以为是
外形较小，但仅是因为它们改变了结构使其变得更大
专注于效率并符合最终目标，即生育孩子
基本上，这种萎缩是大脑Swift发展的标志，而不是
否则十二个婴儿的骨头要比成人多得多
有206块骨头，一个刚出生的婴儿大约有300块骨头，他们的骨头并不完全
他们出生时形成或融合在一起
大多数被破碎成不同的碎片，但由更具弹性的材料连接在一起
随着婴儿的成长，我刚才提到的软骨物质
会变得艰难并相互融合
您手中所有力量的十三分之三来自小指，这是我们的
花哨的对立拇指使我们成为人类，没有索引和中间
手指，我们的手几乎没有用，对吧，不要小看
小小指闲逛，你的小手指会合在一起
与中间提供力量，而没有小指，你的抓地力
弱得多，它还可以控制整个手腕的运动，例如当您
用某种工具来工作14颗牙齿自然不是为什么要支撑自己
因为这个人类的牙齿被一种叫做珐琅质的独特物质所覆盖，
生物可能比钢铁还难做的最难的事情
它仍然很脆弱，所以不要在这里有任何想法，关于
牙釉质不是白色它是多云透明带有蓝色的色调
我们看到的颜色是由于牙釉质牙本质下面的第二层
它是黄色的，只是不要以此为借口不照顾自己
牙齿卫生仍然很重要搪瓷是浑浊的，带有蓝色的色调
牙齿只是说嘿，如果您今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面